parole
يا الخو يا الخو اه يا خويا
تتبيعك في ولاد الحرام اخطاك و صيبك
انا مجرب يا الخو مجرب يا خويا
وانت صغير و ماتدري عدوك من حبيبك
صحاب مصالح كلاو لحمنا
غارو علينا لين مع الايام نقمنا
خويا ما تظلمني كان عملت الخايب
في بلاد فكت فلوسنا ناوية بش تقدمنا
تعبت ميمتي كل يوم تعارك
تسمر في الحومة قعدة تواتي مع المارك
ما يحبو الراجل ديما واقفلهم كالشوكة
لحرام يتبع فيك يمينك يسارك
ساعات الحاجة كان كي تخسر بش تحسها
ساعات تغزر للقمرة تحب تمسها
تتمنى و تستنى ربي يفرج
دنيا عاكسة معايا برا شوف شكون يدزها
كي طاحو هوما انا ماد يدي
مشاو بالبغض مشيت معاهم بالنية
عندي خويا يمسحلي دمعة عيني
هذي هدية
يا الخو يا الخو اه يا خويا
تتبيعك في ولاد الحرام اخطاك و صيبك
انا مجرب يا الخو مجرب يا خويا
وانت صغير و ماتدري عدوك من حبيبك
عشنا بالسترة عاشو بالحقرة
عشنا بمحبة وعاشو معانا كان بالغدرة
لابسين الماسك و يوريو الضحكة الصفرة
مخاخ صغيرة مازالت في نفس الحفرة
وخيك راجل يعرف يخالط
يعرف يفرق بلي ينافق بلي غالط
ما لقينا فالشدة لي فالفرحة دارت
نخبي سري عمري ما نفرش لكوارت
مانا قلنا ذيوبة لميت شكاير عباو اللوغة المضروبة
حكمونا بقانونهم
كان جيت القاضي نحكم ونلبسكم روبة
حكمونا بقانونهم كان جيت القاضي نحكم ونلبسكم روبة
عملت معاهم باهي ما يثمرش
تعرفني خويا راجل ما نغدرش
واقف الفوق في فعايلهم نتفرج بذن العالي ما نخسرش
ما سمعت كلامي يا الخو و مشيت بكيفك
وليت نادم يا الخو وخسرت وليفك
تعاشر وتحب يا الخو تصرف من جيبك
راحو و  خلوك يا الخو زادو تعذيبك